Brain Blitz

Ebben a projektben bemutatunk egy egyszerű, biztonságos és jól működő kvíz játékot a (--).

A tanulókártya egy gyors módja annak, hogy áttekintsd az információkat, hogy megtanuld vagy megjegyezd azokat. Akár vizsgára készül, vagy egyszerűen csak szeretné összerakni tudását a kártyák használata segíthet ebben. A különböző flashcards appokat, szoftveresen, de akár weboldalon is tudjuk használni. A különbség a kettő között, hogy a szoftvert le kell telepíteni az eszközünkre, míg a weboldal alapú flashcards appokat, nem kell. 

Ezzel az alkalmazással hatékonyan lehet tanulni, kiírja jó eredményeket és öszegzi őket, mindig naprakész, egyszerű a felülete.   

(Képek, tutorial videó)

(Tartalmazza az alkalmazást magába foglaló oldalra mutató “linket”.)



